គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪នៅសម័យបុរាណអាចម៍ផ្កាយមួយបានធ្លាក់ចុះ♪
♪ Nanba Weald ចូលទៅក្នុងដីទទេ♪
♪ពីដីខៀវខ្ចីនៅក្រោមព្រះអាទិត្យ♪
♪ បិសាចផែនដីអាក្រក់បានកើត♪
♪ដើរលេងក្នុងដែនភ្នំខាងត្បូង♪
♪អ្នកចម្បាំងស្បថបានផ្ទុះឡើងដើម្បីកិត្យានុភាព♪
♪ អាណាព្យាបាលដែលបានប្តូរឈ្មោះចាត់ទុក Yanguan ពិត♪
♪សន្តិភាពគ្រប់ជាតិសាសន៍ ជាគុណតម្លៃមិនអាចកាត់ថ្លៃបាន♪
♪ ឆ្កែប្រាំពីរ រំពាត់ពីរ ដាវមួយ♪
♪នៅក្នុងការហោះហើរនិងការហោះហើរ
Earth Fiends រត់គេច♪
♪ Golden Gate បិទត្រាយ៉ាងលឿន♪
♪អ្នកប្រមាញ់ភ្នំខាងត្បូង
នៅលើផ្លូវសុចរិត♪
= ស្នេហ៍លើដីខៀវ =
(រឿងនេះជាស្នាដៃប្រឌិត)
=វគ្គ៣=
(សារថ្មី)
(ក្បាលធំ)
(ខ្ញុំបានបាត់បង់ពួកគេ។ )
(The Earth Fiend គឺពិតជា
នៅក្នុងរថយន្ត Mad Blade ដែលបានលើកឡើង។ )
ភ្ញាក់ឡើង។
ភ្ញាក់ឡើង។ កុំដេក។
កុំខ្លាចអី។ ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សល្អទេ។
អ្វី?
ខ្ញុំថាខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សល្អទេ។
អ្នកក៏មិនមែនជាមនុស្សល្អដែរ។
យើងក៏ដូចគ្នាដែរ។
ដូច្នេះកុំខ្លាចអី។
តើអ្នកជានរណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកជានរណា?
ឬ...
តើអ្នកណានៅក្នុងធុង?
តើគាត់នៅឯណា?
ឆ្លើយសំណួររបស់ខ្ញុំជាមុនសិន។
ខ្ញុំជាជាងចម្លាក់។
ខ្ញុំមកទីនេះសម្រាប់ការបំផុសគំនិត។
អ្នកបើកបររបស់ខ្ញុំបានរងរបួស។
ខ្ញុំត្រូវនាំគាត់ទៅមន្ទីរពេទ្យ។
ស្តាប់
ប្រសិនបើគាត់ស្លាប់ដោយសារតែការពន្យារពេលរបស់អ្នក
អ្នកនឹងទទួលខុសត្រូវ។
អ្នកបើកបររងរបួស,
ដូច្នេះ អ្នក​បាន​ដាក់​គាត់​ក្នុង​កាបូប​មួយ​
ហើយ​បាន​បោះ​គាត់​ទៅ​ក្នុង​ធុង?
តើ​អ្នក​ជួយ​សង្គ្រោះ​គាត់ ឬ​បោះចោល​សាកសព​?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
តើអ្នកចង់បានលុយទេ?
ខ្ញុំនឹងអោយលុយអ្នក។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
ស្រាយខ្ញុំឱ្យលឿន។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
ថយក្រោយ។
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ! កុំប៉ះខ្ញុំ!
ប្រគល់វាមកវិញ។
ប្រគល់វាវិញ!
(អត្តសញ្ញាណប័ណ្ណសញ្ជាតិខ្មែរ៖ Nie Jiuluo)
នី ជីលូ។
កុំផ្លាស់ទី។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ប្រគល់វាមកវិញ។
ឈប់មើល។ ប្រគល់វាវិញ!
(ប្រកាស)
ចម្លាក់?
ដៃរបស់អ្នកពិតជាគ្រោតគ្រាតណាស់។
ពួកគេមិនសមនឹងមុខរបស់អ្នកទេ។
ប៉ុន្តែដៃរឹង
កុំមានន័យថាអ្នកជាជាងចម្លាក់។
អ្នកអាចជាអ្នកចាប់ជំរិត
ឬឃាតករឆ្កួត។
អ្នកឆ្កួតហើយ។
អ្នកពិតជាជាងចម្លាក់ម្នាក់។
ខ្ញុំជាបុគ្គលសាធារណៈ។
បើខ្ញុំទៅបាត់
ភ្នាក់ងារ និងអ្នកគាំទ្ររបស់ខ្ញុំនឹងកត់សម្គាល់។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅឥឡូវនេះ,
ហើយខ្ញុំនឹងមិនទទួលខុសត្រូវចំពោះអ្នកទេ។
បុគ្គលសាធារណៈ?
ដោយមានអ្នកតាមដានតិចតួច?
កុំបារម្ភ។
តើអ្នកខ្លាចអ្នកគាំទ្ររបស់អ្នកព្រួយបារម្ភទេ?
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
នៅក្នុងការដកថយសម្រាប់ការបង្កើតផ្តោត។
កាត់ផ្តាច់ទំនាក់ទំនងដើម្បីផ្តោតអារម្មណ៍។
ខ្ញុំព្រមានអ្នក,
ដាក់ទូរស័ព្ទខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ខិតខំដើម្បីការងារកាន់តែប្រសើរ
រង់ចាំការត្រឡប់មកវិញរបស់ខ្ញុំ។ កុំបារម្ភ។
នេះជារឿងរបស់ខ្ញុំ៖
ងាយស្រួលក្នុងការអញ្ជើញ ពិបាកផ្ញើទៅឆ្ងាយ។
គ្មានបញ្ហាទេ។
ខ្ញុំល្អក្នុងការបញ្ជូនមនុស្សចេញ។
ខ្ញុំអាចបញ្ជូនអ្នកឱ្យស្លាប់។
ខ្ញុំដឹង។
អ្វី​ដែល​មាន​នៅ​ក្នុង​តួ​រថយន្ត​របស់​អ្នក។
មាន​អ្វី​ជា​ស្រមោល​ដែរ​មែន​ទេ?
អ្វី?
ឈប់ធ្វើពុត។
Ven...
វេតូលីន។
អ្វី?
ជំងឺហឺត។
ថ្នាំស្តេរ៉ូអ៊ីត។
តើវានៅឯណា?
វាមិនមែននៅទីនេះទេ។
គ្រោះថ្នាក់​រថយន្ត...
បានទម្លាក់វា។
ទឹក។
ភាពលំបាកបែបនេះ។
ស៊ីនស៊ីននៅឯណា?
នោះហើយជាវា។
(K17 Ganzhou ម៉ោងចេញដំណើរ៖ 9:45 ព្រឹក)
(យ៉ាន ទូ)
ទំនិញបីប្រភេទ។ ពិនិត្យពួកគេ។
ជាំង។
ខានឃើញយូរហើយ។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ជាំង។
ខ្ញុំធ្វើបានល្អនាពេលថ្មីៗនេះ។
ទោះមិនទាន់រកសង្សារ
រស់នៅតែម្នាក់ឯង
មានភាពរីករាយណាស់។
បន្ទាត់បើកដូចនេះ
ពិបាកសម្រាប់អ្នក?
យើងត្រូវតែត្រជាក់បែបនេះ?
តោះដោះស្រាយគណនី។
ទំនិញពិសេសចំនួនបី។ តើពួកគេមានតម្លៃអ្វី?
រវាងពួកយើងមាន
មិនចាំបាច់មានគណនេយ្យល្អិតល្អន់ទេ។
មិនមែនរវាងអ្នកនិងខ្ញុំទេ។
រវាងខ្ញុំនិងអ្នកប្រមាញ់ភ្នំខាងត្បូង។
យើងនឹងដោះស្រាយវាឥឡូវនេះប្រសើរជាង។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​ឥវ៉ាន់​អារម្មណ៍​។
ខ្ញុំមិនចង់បង្ខំអ្នកទេ។
បើអ្នកតាំងចិត្តចាកចេញ
តើអ្នកណាអាចបញ្ឈប់អ្នក?
មិនចាំបាច់សងបំណុលទេ។
ដោយសន្តិភាព
រស់នៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នកជាសិល្បករ។
នោះជាអ្វីដែលខ្ញុំខ្លាចបំផុត។
បំណុលអារម្មណ៍
ពិបាក​ក្នុង​ការ​បង់​ប្រាក់​ច្រើន​ជាង។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាជឿវា។
ចូរយើងគណនាវាតាមវិធីរបស់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំប្រគល់ទំនិញទាំងនេះ
និងបំពេញកិច្ចការមួយបន្ថែមទៀត
យើងនឹងក្លាយជាការ៉េ។
បន្ទាប់ពីការល្បាតបន្ទាប់។
ខ្ញុំនឹងឈប់ទាំងស្រុង។
បុរសនេះធ្វើការឱ្យ Earth Fiend ។
គាត់គឺ Yan Tuo ។
នោះជាអ្នកបើកបររបស់ខ្ញុំ។
ត្រូវបានសត្វកំណាចផែនដីខាំ។
វា​បាន​ចាក់​ឬ​ស​ហើយ​ពន្លក​។
បិសាចផែនដី?
តើ​មនុស្ស​អាច
​មាន​ក្លិន​ដូច​ខ្មោច​ផែនដី​យ៉ាង​ណា?
ខ្ញុំបានពិនិត្យមុខរបួសរបស់អ្នកបើកបរ។
ស្នាមធ្មេញរបស់មនុស្ស។
រថយន្តនេះគឺ 96331 ។
គាត់បានបើកឡាន។ គាត់​នៅ​ក្នុង​ទ្រុង។
ដូច្នេះក្លិន Big Head ត្រូវបានរកឃើញ
ត្រូវតែមកពីបុរសនេះ។
ខ្មោចផែនដីនេះ។
រូបមនុស្សភពផែនដី?
ខ្ញុំ​បាន​ពិចារណា​គ្រប់​វិធី​នៅ​ទីនេះ
មុនពេលឈានដល់នេះ។
ការសន្និដ្ឋានមិនសប្បាយចិត្តបំផុត។
ប្រសិនបើអ្នកមានការពន្យល់ល្អជាងនេះ
ចែករំលែកវាជាមួយខ្ញុំ។
អ្នកបើកបរឈ្មោះ Sun Zhou ។
គាត់​ទទួល​ការងារ​នេះ​ដោយ​សារ​ខ្ញុំ។
គាត់​ត្រូវ​សត្វ​កំណាច​ផែនដី​ខាំ។
បើអាច
ព្យាយាមជួយសង្គ្រោះគាត់។
ប៉ុន្តែថ្មីៗនេះ វាមានពពកច្រើន។
យើងប្រហែលជាមិនទទួលបានភ្លើងធម្មជាតិទេ។
ទោះមេឃមិនជួយ
យើងមិនអាចមើលគាត់ស្លាប់បានទេ។
គាត់ស្លូតត្រង់។
ដោះស្រាយពីរផ្សេងទៀតតាមដែលអ្នកចង់បាន។
តើអ្នកឈឺចាប់ទេ?
របួសស្រាល។ គ្មានអ្វីធ្ងន់ធ្ងរទេ។
ល្អ រដ្ឋធម្មនុញ្ញរបស់អ្នកគឺប្លែក។
ឥឡូវនេះ កាលៈទេសៈបានផ្លាស់ប្តូរ
យើងត្រូវតែប្រុងប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំបានទិញវានៅតាមផ្លូវ។
យកមួយ។
ប្រសើរជាងគ្មានអ្វីសោះ។
(ថ្នាំបន្សាបបំពង់ក)
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវាជាករណីដាច់ពីគេ។
Life-Death Blade?
តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
ខ្ញុំមិនអាចទទួលយកបានទេ។
បេសកកម្មឈ្លបយកការណ៍ទោលរបស់អ្នក។
ផ្តល់ទិន្នផលច្រើនជាងការល្បាតក្រុមរបស់យើង។
អ្នកសមនឹងទទួលបានកាំបិតនោះ។
ខ្ញុំទើបតែមានសំណាង។
សំណាងក៏ជាជំនាញដែរ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំពិតជាជំនាញណាស់។
ខ្ញុំនឹងឃើញអ្នកបិទ។
មិនចាំបាច់ទេ។
តោះនិយាយត្រង់នេះ។
តើអ្នកពិតជាចាកចេញមែនទេ?
តើមានអ្វីទៀត?
ខ្ញុំបានធុំក្លិនវានៅពេលឡានរបស់អ្នកមកដល់។
បុគ្គលនោះច្បាស់ជាខ្មោច។
ឆ្កែអាហារ។
ច្រមុះរបស់អ្នកពិតជាមុតស្រួច។
តាំងពីអ្នកនាំកូនអ្នកមានមកទីនេះ
អ្នកត្រូវតែធ្លាប់ដោះស្រាយជាមួយគាត់ពីមុនមក។
ចាំសួរនាំគាត់ទាំងអស់គ្នា។
អ្នកគ្រាន់តែនិយាយខ្លួនឯង។
សមិទ្ធិផលទោលរបស់ខ្ញុំ
លើសពីក្រុមទាំងមូលរបស់អ្នក។
ចង់ហត់នឿយខ្ញុំទេ?
លូ។
អ្នក​មិន​មាន​ឆន្ទៈ​ខ្លាំង​ពេក​ឬ?
ពីមុនភ្នំខាងត្បូងមានសន្តិភាព។
មនុស្សគ្រប់គ្នារស់នៅដោយសន្តិភាព។
វា​អាច​ទទួល​យក​បាន
​សម្រាប់​អ្នក​ដែល​ត្រូវ​បាន​ផ្ដាច់។
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាវិញឥឡូវនេះ?
សត្វចម្លែកផែនដីមនុស្សបានបង្ហាញខ្លួន។
អ្នកចាប់គាត់ផ្ទាល់។
ឥឡូវនេះយើងស្ថិតក្នុងស្ថានភាពមួយ។
សូម្បីតែជីដូនជីតារបស់យើង។
មិនដែលជួបប្រទះ។
តើអ្នកនៅតែអាចជឿ
ថានេះមិនមានអ្វីទាំងអស់។
ដើម្បីធ្វើជាមួយអ្នក?
ខ្ញុំបានមកដើម្បីចែកចាយទំនិញ។
មិនមែនដើម្បីស្តាប់ការបង្រៀនរបស់អ្នក។
យើង​បាន​ហ្វឹកហាត់​យ៉ាង​ខ្លាំង
តាំងពីយើងនៅតូច
ដើម្បីលុបបំបាត់ Earth Fiend
ទាំងស្រុង។
ឱកាសបានមកដល់ហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាកចេញ?
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
ហេតុផលដ៏ថ្លៃថ្លាគឺ
ថាខ្ញុំមិនចង់
ឃើញមនុស្សស្លាប់ទៀតទេ។
ហេតុផលអត្មានិយមកាន់តែច្រើន
ថាខ្ញុំចង់ក្លាយជាមនុស្សស្រីធម្មតា។
ដោយហេតុផល,
យើង​ត្រូវ​បាន​គេ​បង្រៀន
​ជាមួយ​នឹង​បេសកកម្ម
ដើម្បីប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងផែនដី,
ប៉ុន្តែជំនាន់របស់យើង។
មិនដែល
បានឃើញ Earth Fiend ពិតប្រាកដទេ។
ហើយទីមួយដែលយើងបានឃើញ
តាមពិតគឺជាទម្រង់មនុស្ស។
គំនិតដែលបានបញ្ចូលក្នុងខ្ញុំ
ដោយអង្គការ
និងជំនាញដែលខ្ញុំបានរៀន
ប្រហែលជាលែងអនុវត្តទៀតហើយ។
ដូច្នេះ​ហើយ​ខ្ញុំ​មាន​ការ​ភ័យ​ខ្លាច និង​ស្ទាក់​ស្ទើរ។
ខ្ញុំចង់រត់ចេញ។
ខ្ញុំគិតថាហេតុផលទាំងបីនេះ។
អាចជឿជាក់បានគ្រប់គ្រាន់។
ជ្រើសរើសមួយដែលអ្នកអាចទទួលយកបាន។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកតែងតែចង់ក្លាយជាវីរបុរស។
ខ្ញុំក៏ដឹងដែរថាអ្នកធ្លាប់ទៅ
ចង់បានឱកាសមួយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកថា
គ្រាវឹកវរបង្កើតវីរបុរស
និងវិញ្ញាណអាក្រក់។
ប្រហែលជាអ្នកចូលចិត្ត Mad Blade,
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
(រៀងរាល់បួនឆ្នាំម្តង?)
រាល់ពេលអាចជាចុងក្រោយ។
ឥឡូវប្រាប់ខ្ញុំ។
តើគ្រួសារនេះសំខាន់ទេ?
តើកូនរបស់យើងសំខាន់ទេ?
ឬក៏ការល្បាតរបស់អ្នកសំខាន់ជាង?
ប្រសិនបើអ្នករកឃើញ Luo មានបញ្ហា។
បញ្ជូននាងទៅកន្លែងពូរបស់នាង។
បើអ្នកគិតថាយើងមិនអាចនៅជាមួយគ្នាបានទេ
ប្រើពេលនេះ
ដើម្បីស្វែងរកស្ត្រីគ្រួសារ។
ខ្ញុំនឹងមិនបញ្ឈប់អ្នកទេ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកាបូបរបស់ខ្ញុំ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
ក្នុងអំឡុងពេលនេះ,
ស្តាប់ឪពុករបស់អ្នកនៅផ្ទះ។
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
ម៉ាក់ នំប៉ាវរួចរាល់ហើយ។
អរគុណ Luo ។ ខ្ញុំនឹងមិនបរិភោគពួកគេទេ។
អ្នកញ៉ាំពួកគេ។
ការដើរល្បាតគឺជាការងាររបស់ខ្ញុំ
ជាអ្នកប្រមាញ់ភ្នំខាងត្បូង។
វាក៏ដើម្បីការពារគ្រួសាររបស់យើងផងដែរ។
អ្នកអាចបន្ទោសខ្ញុំ,
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្មានការសោកស្តាយទេ។
នៅពេលអ្នកធំឡើង,
អ្នកនឹងយល់។
នំប៉ាវល្អបែបនេះ។
ចាំ
​ដល់​ត្រជាក់​ទើប​ញ៉ាំ​បាន​?
ប្រសិនបើក្រពះរបស់អ្នកឈឺ,
ពូរបស់អ្នកនឹងបន្ទោសខ្ញុំ។
ឈប់អុជធូបរាល់ថ្ងៃ។
ផ្ទះពោរពេញដោយផ្សែង។
វារញ៉េរញ៉ៃទាំងស្រុង។
ចេញ។
កុំស្នាក់នៅទីនេះទៀតទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ឥឡូវនេះអ្នកមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីស្នាក់នៅ
- នៅក្នុងផ្ទះសុខុមាលភាពណាមួយ។
- គ្រប់គ្រាន់, គ្រប់គ្រាន់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹងយ៉ាងនេះ?
តើអ្នកមិនអាចនៅស្ងៀមបានទេ?
ការ​ថ្វាយ​បង្គំ​ត្រូវ​បាន​ធ្វើ​រួច។
ញ៉ាំនំប៉ាវ។
ស្នាក់នៅឱ្យបានយូរតាមដែលអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំនឹងមិនដេញអ្នកទៅឆ្ងាយទេ។
ញ៉ាំនំប៉ាវ
ខណៈពេលដែលពួកគេក្តៅ។
កុំបារម្ភ។
មជ្ឈមណ្ឌលអប់រំភ្នំខាងត្បូង
គឺជាសាលាបណ្ដុះបណ្ដាលដែលផ្តល់មូលនិធិដោយរដ្ឋ
ជាមួយនឹងគុណវុឌ្ឍិ។
ខ្ញុំនឹងមើលថែនាងអោយបានល្អ។
វាយ!
តើវាល្អទេ?
មើលមកខ្ញុំ។
ភាពខុសគ្នាណាមួយ? មើល។
មធ្យម, មធ្យម, ធំ។
ធំ មធ្យម តូច។
តូច មធ្យម ធំ។
ក្លិនដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
វាក៏មានក្លិនភក់ផងដែរ។
និងការណែនាំអំពីឱសថរុក្ខជាតិ។
ភ្ជាប់ចង្កេះរបស់អ្នក។
អាវុធ, លាតដៃរបស់អ្នកចេញ។
មើល ឃ្មុំរបស់អ្នកបានខ្ចាត់ខ្ចាយអស់ហើយ។
មើលម្តងទៀត។
កដៃ។
កដៃ។ ឃើញទេ?
ដូចនេះ។ អាវុធបើកចំហ។
នេះនឹងក្លាយជាផ្ទះរបស់អ្នកចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
អ្នកមើលទៅដូចនាង។
ខ្ញុំជាមិត្តល្អរបស់ម៉ាក់អ្នក។
អ្នកអាចចាត់ទុកខ្ញុំដូចជាគ្រួសាររបស់អ្នក។
គ្រប់គ្នានៅទីនេះហៅខ្ញុំថា លីង។
ហៅខ្ញុំតាមដែលអ្នកចូលចិត្ត។
ដកវាចេញ។
បញ្ហាបណ្តុះបណ្តាល
ទាំងអស់ត្រូវបានគ្រប់គ្រងដោយ Jiang ។
ប្រសិនបើអ្នកឃ្លាន,
ត្រជាក់ ឬខ្លាច
មករកខ្ញុំ។
ស្តាប់
កុំចាញ់បោកស្នាមញញឹមរបស់នាង។
ក្នុងអំឡុងពេលបេសកកម្មជួសជុលហ្គោលដិនហ្គេត។
នាងនិងម្តាយរបស់អ្នក។
ស្ថិតក្នុងចំណោមអ្នកដំបូងដែលគិតប្រាក់ទៅមុខ។
នៅពេលអ្នកឈានដល់ម៉ូឌុលបណ្តុះបណ្តាលរបស់នាង
អ្នកនឹងរងទុក្ខ។
បើគ្មានម្តាយរបស់អ្នក
ក្នុងអំឡុងពេលនៃឧប្បត្តិហេតុ Golden Gate,
គ្មានអ្នកប្រមាញ់ណាម្នាក់បានរួចជីវិតឡើយ។
យើងទាំងអស់គ្នាជំពាក់នាង។
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងទេ,
មករកខ្ញុំ។ មិនអីទេ?
មិនអីទេ។
យើងនឹងបម្រើស៊ុបសណ្តែកត្រជាក់ឆាប់ៗនេះ។
យកនេះ។
លាង​សម្អាត​ខ្លួន​សិន
រួច​មក​ផឹក​បន្តិច។
មិនអីទេ?
ស៊ីងសេន។
ស្រីស្អាតទេ?
អ្នកជិតស្និទ្ធនេះ,
នៅតែមិនអាចធុំក្លិនឆ្អឹងរបស់ Fiend
ក្នុងពាង?
អ្នកកំពុងបង្អាប់ត្រកូល Hound ។
មកក្លិន។
មិន​អាច​រក​ឃើញ​វា​។
ស្ងាត់។
មែនហើយ ខ្ញុំនៅទីនេះថ្មី។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ហាត់បន្ថែម
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ថយ​ក្រោយ​ពេក​ទេ។
យល់។
ត្រកូល Blade?
បាទ។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ខ្ញុំមកពីត្រកូល Hound ។
ខ្ញុំដឹង។
ទោះបីជាច្រមុះរបស់ខ្ញុំមិនមុតជាងគេក៏ដោយ។
ហើយ​មិន​អាច​ស្រូប​យក Earth Fiends ដែល​លាក់​កំបាំង​បាន​ឡើយ
ខ្ញុំនឹងហ្វឹកហាត់ខ្លាំងក្នុងការប្រយុទ្ធ
ដើម្បីផ្តួលពួកគេ។
និងធ្វើឱ្យពួកគេគ្មានធ្មេញ។
តើពួកគេមានធ្មេញទេ?
ខ្ញុំមិនដែលឃើញទេ។
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹង hack ពួកគេ។
និងធ្វើឱ្យពួកគេគ្មានក្បាល។
ខ្ញុំ​គឺ Xing Shen។
នី ជីលូ។
ឈ្មោះមិនធម្មតា។
តើខ្ញុំអាចសាកល្បងរឿងនោះបានទេ?
ធុង?
ប្រាកដណាស់ គ្មានបញ្ហាទេ។
ប្រយ័ត្នវាធ្ងន់។
(ថ្ងៃដែលម៉ាក់ស្លាប់)
(Ling រងរបួសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។ )
(ទោះបីយើងដុតភ្លើងធម្មជាតិទាន់ពេល)
(ដើម្បីសង្គ្រោះជីវិតនាង)
(តម្រងនោមរបស់នាងបរាជ័យ)
(ហើយនាងមិនដែលជាសះស្បើយពេញលេញទេ។ )
ខ្ញុំនឹងទទួលបានវិញ្ញាបនបត្រ។
យើង​យឺត
​ដោយសារ​តែ​ការ​ល្បាត​ភ្នំ។
ផ្សេងៗ
នឹងមិនបន្ទោសយើងទេ។
ខ្ញុំតែងតែប្រាប់
ថា ការល្បាតគឺជាកាតព្វកិច្ចរបស់យើង។
ឥឡូវនេះ យើងមិនបានឃើញ Ling ទេ។
មួយលើកចុងក្រោយ។
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
តើយើងការពារអ្វីខ្លះ?
វាបានចេញទៅលេង។
វានឹងត្រលប់មកវិញសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច។
ថ្ងៃច័ន្ទ។
តើមានអ្វីសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច?
(ឥឡូវ...)
(ឥឡូវនេះខ្ញុំកាន់តែខិតទៅជិតសេរីភាព។ )
ទូកនេសាទបន្ទាប់
នឹងមិនមកផ្ទុកទឹកកកទេ។
រហូតដល់ថ្ងៃបន្ទាប់។
តើពេលវេលាអាក្រក់យ៉ាងណា។
យើងមានអាវកប្បាសមួយនៅទីនេះ។
អ្នក​នឹង​ត្រូវ​តែ​ប្រឹង​វា​ចេញ។
ឈៀង។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។ កុំបង្កបញ្ហា។
លោកស្រី Hua ធ្វើស៊ុប។
ទៅញ៉ាំចាន។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
តើអ្នកជាអ្នកទទួលខុសត្រូវទេ?
តើអ្នកអាចធ្វើការសម្រេចចិត្តបានទេ?
តើ​អ្នក​ផ្សេង​អាច​ធ្វើ​បែប​នេះ​បាន​ទេ?
ខ្ញុំមិនចង់និយាយពាក្យដដែលៗ
ច្រើនដងទេ។
ខ្ញុំក៏មិនចង់ឮច្រើនដែរ។
យើងបានអញ្ជើញអ្នកនៅទីនេះ
គ្រាន់តែសួរសំណួរមួយចំនួន។
ដឹង​អី​ទេ?
ឥឡូវនេះ
ខ្ញុំមានសំណួរច្រើនជាងអ្នកទៅទៀត។
តើអ្នកអាចឆ្លើយសំណួររបស់ខ្ញុំជាមុនបានទេ?
សួរទៅឆ្ងាយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំស្នើឱ្យអ្នក
គិតឱ្យបានហ្មត់ចត់មុនពេលនោះ។
តើ Earth Fiend ជាអ្វី?
ពួកគេស្បថជាសត្រូវរបស់យើង។
តើអ្នកជាមនុស្សអ្វី?
វេនរបស់ខ្ញុំ។
អំពីមនុស្ស ឬរឿងមួយ
នៅក្នុងធុងរបស់អ្នក,
តើអ្នកមានទំនាក់ទំនងអ្វីជាមួយវា?
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺហ្គូយ៉ា។
ខ្ញុំបានជួបគាត់ជាលើកដំបូងកាលពីម្សិលមិញ។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​បុរស​ម្នាក់​ទៀត​នូវ
​រឿង​ដដែល​នេះ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅក្នុងឡានរបស់អ្នក?
វេនរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
មើលទៅអ្នកចាប់អារម្មណ៍គាត់ខ្លាំងណាស់។
តើមានអ្វីពិសេសសម្រាប់គាត់?
ប្រសិនបើអ្នកចង់ចាកចេញ,
កុំព្យាយាមល្បិចណាមួយ។
ដូច្នេះមានន័យថា
គាត់ជាខ្មោចផែនដី
និងអង្គការរបស់អ្នក។
ប្រឆាំងនឹង Earth Fiend មែនទេ?
មាន​ដូច​គាត់​ប៉ុន្មាន​ទៀត?
តើពួកគេទាំងអស់គ្នាមកពីណា?
រង់ចាំ។
តើពួកគេនៅឯណា?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំចាប់ផ្តើមយល់ហើយ។
អ្នកគិត
ខ្ញុំ​នៅ​លីគ​ជាមួយ Gou Ya?
អញ្ចឹងខ្ញុំក៏ជា Earth Fiend ដែរ?
អ្នកប្រាកដជាធ្វើការជាមួយគាត់។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនមែនជា Fiend ទេ។
បន្ទាប់មក អ្នក​មិន
​យល់​ច្បាស់​ពី​ស្ថានភាព​នោះ​ទេ។
យ៉ាន ទូ មែនទេ?
អ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅនៃ Roadsound Group ។
ផ្លូវលេខ 1 Muyuan
ស្រុក Taihang ទីក្រុង Xicang ។
អង្គការរបស់អ្នក។
ពិតជាគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមណាស់។
គ្មានអ្វីប្លែកទេដែលវាខ្វះការរួបរួម។
បិទមាត់។
តើស្ត្រីនោះឈ្មោះអ្វី?
ទេ...
នី ជីលូ។
ខ្ញុំធ្លាប់គិតថានាងមិនស្មោះត្រង់។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ ខ្ញុំយល់ហើយ។
បែកពីអ្នក។
មានន័យថា គេចផុតពីទុក្ខ។
អ្នកនាង លីន បន្តទៅទៀត។
ខ្ញុំសមនឹងទទួលការផ្តន្ទាទោស។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំខ្វល់ពីអ្នកទេ?
ខ្ញុំធានា
ខ្ញុំនឹងនាំ Yan Tuo មកវិញ។
យ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំបានបញ្ជូនមនុស្សរួចហើយ
ដើម្បីស្វែងរករថយន្តរបស់ Yan Tuo ។
ស្ថានីយ៍គិតលុយ
បន្ទាប់ពីចេញពីផ្លូវហាយវេ
កំពុងត្រូវបានពិនិត្យ
រកកន្លែងលាក់ខ្លួននៅក្បែរនោះ។
ខ្ញុំប៉ាន់ស្មាន
យើងនឹងរកឃើញគាត់ឆាប់ៗនេះ។
ឆាប់ៗនេះ។
ចំណែក​លោក គ្រីប
ជើងឆ្វេងរបស់គាត់បានរងរបួសកាលពី 20 ឆ្នាំមុន
ក្នុងអំឡុងពេលជួសជុល Golden Gate ។
គាត់​ល្បី​ថា​មាន​ចិត្ត​ស្មោះ​ត្រង់។
លោកស្រី Hua នៃត្រកូល Whip
ធ្វើឲ្យប្រសើរឡើងនូវយុទ្ធសាស្ត្រសមាសភាពក្រុម
ជាមួយប្រាំពីរ Hounds,
Whips ពីរ និង Blade មួយ។
នាងគឺជាអ្នកយុទ្ធសាស្ត្រសំខាន់
នៃ South Mountain Hunters ។
មួយនៅលើទូរស័ព្ទឥឡូវនេះ
ត្រូវតែ Shan Qiang ។
កំណែបច្ចុប្បន្ននៃ Whistle Whip
ត្រូវបានរចនាឡើងដោយឪពុករបស់គាត់។
វាមានប្រសិទ្ធភាពជាងក្នុងការបណ្តេញ Fiends
និងមានការចែកចាយទម្ងន់កាន់តែប្រសើរ។
មើលទៅឪពុករបស់អ្នកបានប្រាប់អ្នកច្រើន។
ជាការពិតណាស់។
អង្គការនេះត្រូវបានបង្កើតឡើង
រាប់ពាន់ឆ្នាំមុន។
សមាជិករបស់វាការពារមនុស្ស
និងលុបបំបាត់ Fiends,
សុំ​មិន​បាន​កេរ្តិ៍ឈ្មោះ​ឬ​សំណាង
មានតែព្យាយាមសក្តិសមនឹង
កេរដំណែលដូនតា។
ឪពុករបស់ខ្ញុំតែងតែមានមោទនភាព
ជាផ្នែកមួយ
នៃក្រុម South Mountain Hunters ។
♪បំបែកការពិតដែលលាក់
នៅក្រោមផ្ទៃ♪
♪ ជំនោរ​ដែល​ផ្ញើ​មក​ពី​ឋានសួគ៌​មិន​អាច
​លង់​ភ្លើង​ដ៏​រឹង​ចចេស​នេះ​បាន​ទេ♪
♪លាទៅអតីតកាល
ហើយឈុតក៏រលត់ទៅម្តង♪
♪ ភ្លើងដែលមិនមានរូបរាង
ជាប់នឹងបញ្ហាដើម្បីបំភ្លឺ♪
♪ ប៉ុន្តែ សេចក្តីអាក្រក់នៅក្នុងភាពងងឹត
រារាំងការស្វែងរករបស់អណ្តាតភ្លើង♪
♪ ម្នាល​ភិក្ខុ​ទាំងឡាយ​ នាម​ត្រូវ​ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​សុចរិត ♪
♪បន្ទាប់ពីថ្ងៃរះ
សូម្បីតែពាក្យសម្ដីដ៏ឈ្លាសវៃក៏រលត់ទៅដោយការពិត♪
♪ ភ្លើងដែលក្លែងបន្លំឋានសួគ៌
ឆេះសាច់និងឆ្អឹង♪
♪ជីកយកការពិតដែលកប់
ក្រោមផែនដី♪
♪ជំនោរដែលផ្ញើពីឋានសួគ៌មិនអាច
ពន្លត់ភ្លើងដែលមិនប្រុងប្រយ័ត្ននេះបានទេ♪
♪ បើយើងមិនដកថយទេ
យើងនឹងឆ្លងកាត់វាជាមួយគ្នា ♪
♪អណ្តាតភ្លើងដែលឆេះពីស្ថានសួគ៌គឺខុសគ្នា♪
♪ ភាពឆ្កួតរបស់ការពិតកំពុងលាក់ខ្លួន
នៅក្រោមផ្ទៃ♪
♪ រលកធំៗកំពុងបក់
មកលើមេឃ♪
♪លាទៅអតីតកាល
ហើយឈុតក៏រលត់ទៅម្តង♪